Repository: salilbehara/ordermanagement.academic.ebsconet-customer-portal-service
Catalog: src/ebsco.svc.customerserviceportal.translations/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# EN_EbscoCustomerCode
source: EBSCONET Customer Code
ko: EBSCONET 고객 코드

# EN_ENETUserName
source: EBSCONET User Name
ko: EBSCONET 이용자명

# EN_FilterValue_No
source: No
ko: 아니오
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# EN_NoticeConfirmation
source: Dear Customer, Recent changes have been made to your e-journal subscriptions. A list of these changes is provided in the comma-delimited attachment that can be imported into Microsoft(r) Excel or other spreadsheet/database software. To return to EBSCO's E-Journal Updates to view the changes you made, click the following link: <EJLINK> If you have any questions about the changes or feel any of the changes are incorrect, please contact your EBSCO regional office. Thank you, <CSDATA>
ko: 친애하는 고객님께, 기관의 전자저널 구독분에 최근 변경사항이 있습니다. 이 변경사항들의 리스트는 텍스트 파일로 제공되며, 엑셀 또는 다른 DB 소프트웨어로 받을 수 있습니다. 변경사항을 보기위해 전자저널 업데이트로 돌아가려면 아래 링크를 클릭해 주십시오. 변경사항에 대해 질문 또는 오류가 있다면, 엡스코 한국지사를 컨택해 주십시오. 감사합니다.
zh_cn: 尊敬的客户： 最新的关于电子刊的更新已经完成并整理为表格的形式，您可以下载并用Excel打开。 重新浏览您对EBSCO电子刊的更新，请点击下面的链接。 如果您对所做更新有任何问题或感觉哪些更新不正确，请联系EBSCO代表处。 非常感谢！
zh_tw: 親愛的客戶， 最近您所訂購的電子期刊做了一些變更。 記錄這些變更的清單將會以逗號（comma-delimited）分隔檔附件的形式呈現，可以將之輸入至Microsoft(r) Excel或其他試算表/資料庫軟體作進一步的利用。 如欲將之轉回「EBSCO電子期刊更新」以檢視您所作的變更，請按下列連結： <EJLINK> 如您對這些變更有任何問題，或發覺變更錯誤，請聯絡您在地的EBSCO分公司，謝謝， <CSDATA>

# EN_NoticeConfirmationSubject
source: Confirmation of changes you made to your e-journal subscriptions
ko: 고객님에 의한 기관의 전자저널 구독분 변경사항 확인안내
zh_cn: 电子刊变更确认
zh_tw: 確認您對您所訂購的電子期刊所作的變更

# EN_NoticeEmail
source: Dear Customer, This email is to inform you of changes to journals you subscribe to through EBSCO. These changes will be displayed in the E-Journal Updates section of EBSCONET. Some changes require a response from you; others are simply informative or may require action but no response. By clicking the link(s) below, you will first be presented with the EBSCONET login page; Upon login you will be directed to the appropriate E-Journal Updates section of EBSCONET. <SECSEL> Changes to online subscription options: This section lists journals where the publisher has changed the format and/or pricing structure. Your current subscription is listed, along with the options available for your next renewal. Please select the format you wish to renew and submit these changes to EBSCO. <EJLINK> <SECACC> New online access available: The journals listed here are now available online at no additional charge. Instructions for obtaining online access are provided if available. <FRLINK> <SECPUBL> Publisher changes: This section lists journals that have been acquired by a new publisher. No response is required; however you may need to take action to ensure access at the new publisher's Web site. <PBLINK> <SECOPEN> New Open Access journals: New "Open Access" journals are listed here. Instructions for obtaining online access are provided if available. <OPLINK> <SECPACK> Package Changes: This section lists any changes to packages you are subscribing to. No response is required. This is provided for your information. <PKLINK> <SECEND> Thank you, <CSDATA> Online training for E-Journal Updates is available. To see a list of available classes, please go to http://training.ebsco.com/ Accounts affected:
ko: 친애하는 고객님께, 이 이메일은 엡스코를 통해 구독하는 기관의 저널에 대한 변경사항을 알려드리기 위한 것입니다. 이 변경들은 EBSCONET의 전자저널업데이트 부분에 나타날 것입니다. 몇가지 변경사항들은 고객님으로 부터 회신을 요구하게 됩니다. 나머지는 정보를 제공하거나 조치를 요구 할 수도 있습니다. 아래 링크를 클릭함으로써, 고객님은 EBSCONET 로그인 페이지를 통해 접속 후, 적절한 전자저널업데이트 페이지로 바로 가게 될 것입니다. 전자 구독옵션으로의 변경: 이 부분은 출판사가 발행형태나 가격 구조를 변경하는 저널들을 리스트 합니다. 내년 갱신을 위해 이용가능한 옵션과 함께 기관의 현재 구독분을 리스트 합니다. 기관이 갱신하길 원하는 구독형태를 선택하신 후 엡스코로 이 변경사항을 알려주시기 바랍니다. 새 전자 이용 가능 저널: 여기에 기재된 저널들은 추가비용 없이 전자형태를 바로 이용하실 수 있습니다. 가능하다면, 전자 이용을 하기 위한 지시사항이 제공됩니다. 출판사 변경: 이 부분은 새 출판사로 변경된 저널들의 목록을 제공합니다. 회신은 요하지 않습니다;그러나 새 출판사의 사이트에 액세를 확인하기 위해 조치를 해야할 수 있습니다. New Open access titles: 새 "Open Access title"이 여기에 안내 됩니다. 가능하다면, 전자 이용을 하기 위한 지시사항들이 제공될 것입니다. 패키지 변경: 이 부분은 기관이 구독하는 모든 변경사항들의 목록을 제공합니다. 회신은 요하지 않습니다. 이것은 기관의 정보를 위해서 제공됩니다. 감사합니다.!!
zh_cn: 尊敬的客户： 本邮件是确认您对通过EBSCO订购的期刊所做的更改。 这些更新将在EBSCONET电子刊更新的部分体现。有一些更新需要您的回执；还有一些只需要您简单的确认，或者简单操作，但不需要回执。 点击下面的链接，您首先看到的是EBSCONET的登录界面；登录后，您会直接看到所需要的电子刊更新界面。 <SECSEL> 在线期刊更改选项： 这里所列举的期刊都是出版社对版式或价格结构有所更改的。您有一些目前正在订购的期刊列在下面，附有一些续订的说明。请选择您续订时需要的版式并将这些信息提交EBSCO。 <EJLINK> <SECACC> 可在线浏览部分期刊: 这里列出的是可以在线浏览的期刊，没有额外的收费。我们将提供已有的在线浏览的介绍信息。 <FRLINK> <SECPUBL> 出版社变动： 这里列出的期刊已经更换了出版社。不需要您给出回执，但请确定您浏览的是新出版社的网站。 <PBLINK> <SECOPEN> 最新免费浏览期刊： 下面列出的是最新的可以免费浏览的期刊。 我们将很快提供已有的在线浏览的介绍。 <OPLINK> <SECPACK> 期刊包的变化： 下面列出的是您订购的期刊包的变化情况。不需要回执，只是给您的信息以供参考 <PKLINK> <SECEND> 非常感谢！ <CSDATA> 关于电子刊的在线培训已经出来了。您可以登录 http://training.ebsco.com/查看。 受到影响的帐户：
zh_tw: 親愛的顧客：此封email是通知您，您透過EBSCO所訂購的期刊變更的資訊，這些變更將會顯示在EBSCONET網站中的「電子期刊更新」區塊。有些變更需要您的回覆；而其他的只是供您參考，或是可能另外需要一些動作但毋須回覆。透過點選下面的連結，您會先到EBSCO登入的頁面，當您登入之後，就會跳到EBSCONET合適的「電子期刊更新」區塊。 <SECSEL> 電子訂購選項（online subscription options）的變更：此區塊可列出出版社已經變更其版本和/或定價結構的期刊，並列出您現有的訂單，以及下次續訂可用的選項。請選擇您欲續訂的版本，並將這些變更傳遞給EBSCO。 <EJLINK> <SECACC> 可用的新線上使用權：列在此處的期刊都可以在線上使用，而不需額外付費。如有教學提供，可教導您如何取得線上使用權。 <FRLINK> <SECPUBL> 出版社變更：此區塊所列的均為新出版社所購買的期刊。不需作任何回應，不過您可能需要確認在新的出版社網站是否可進入使用該期刊。 <PBLINK> <SECOPEN>新的Open Access 期刊：此處會列出新的"Open Access"期刊。如有教學提供，可教導您如何取得線上使用權。 <OPLINK> <SECPACK> 套裝電子期刊變更：此清單可列出您所訂購的套裝電子期刊的變更。不需作任何回應，僅供您參考。 <PKLINK> <SECEND> 謝謝， <CSDATA> 影響的帳戶：

# EN_NoticeEmailSubject
source: Changes to your EBSCO E-Journal Subscriptions
ko: 기관의 전자저널 구독분 변경사항
zh_cn: 关于您订购的电子期刊的变化
zh_tw: 變更為您的EBSCO電子期刊訂購方式

# EN_of
source: of
ko: 의
zh_tw: 的

# EN_OnlineISSN
source: Online ISSN
ko: 전자 ISSN
zh_cn: 在线ISBN
zh_tw: 電子 ISSN

# EN_PackageName
source: Package Name
ja: パッケージ名
ko: 패키지 이름
zh_cn: 数据包名称
zh_tw: 套件名稱

# EN_Page_Grid
source: Page
ko: 쪽
zh_cn: 页数
zh_tw: 頁數

# EN_PageSizeText
source: Items per page
ko: 페이지당 결과 수
zh_cn: 每页记录
zh_tw: 每頁記錄

# EN_ProvideRateInfo
source: Please provide title rate information for
ko: 가격 정보를 제공하여 주십시오.

# EN_Results
source: Results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

# EN_SelectedAtoZAccount_ERM
source: Selected A-to-Z Account
ja: 選択ツー- Zのアカウント
ko: A-to-Z 어카운트 선택
zh_cn: 已选择的A-to-Z帐户
zh_tw: 已選取的A-to-Z帳戶

# EN_SubscriptionStartDate
source: Subscription Start Date
ko: 구독 시작 날짜
zh_cn: 订阅起始日
zh_tw: 訂閱起始日

# EN_Title_Associate
source: Title
ko: 타이틀
zh_cn: 期刊
zh_tw: 期刊

# EN_TitleName
source: Title Name
ja: タイトル名
ko: 타이틀 이름
zh_cn: 标题名称
zh_tw: 期刊名稱

# EN_TitleRateRequest
source: Title Rate Request
ko: 타이틀 가격 요청

# EN_&gt;SpecialName
source: Special Name
ja: 特別な名前
ko: 특별 명
zh_cn: 专用名
zh_tw: 特殊名稱

# EN_Account
source: Account
ja: アカウント
ko: 기관
zh_cn: 帐户
zh_tw: 帳戶

# EN_AccountNumber
source: Account Number
ja: アカウント番号
ko: 기관 번호
zh_cn: 帐号
zh_tw: 帳戶編號

# EN_Amount
source: Amount
ja: 価格
ko: 금액
zh_cn: 金额
zh_tw: 金額

# EN_BackToReports
source: Back to Reports
ja: レポートに戻る
ko: 보고서로 돌아가기
zh_cn: 返回报告
zh_tw: 返回報表

# EN_C3
source: Library Control Data
ja: 図書館管理コード
ko: 도서관 제어 데이터
zh_cn: 图书馆控制数据
zh_tw: 圖書館控制資料

# EN_Characters1
source: Characters 1 & 2 of Fund Code
ja: ファンド コード / HEGIS の文字 1 &amp; 2
ko: 재원 코드 문자 1 및 2/HEGIS
zh_cn: 基金代码/HEGIS 的字符 1 和 2
zh_tw: 代碼 / HEGIS 的第 1 及第 2 字元

# EN_Characters2
source: Characters 2 - 5 of Fund Code
ja: ファンド コード / HEGIS の文字 2 ～ 5
ko: 재원 코드 문자 2-5
zh_cn: 基金代码/HEGIS 的字符 2 - 5
zh_tw: 代碼 / HEGIS 的第 2 至第 5 字元

# EN_Characters3
source: Characters 3 - 6 of Fund Code
ja: ファンド コード / HEGIS の文字 3 ～ 6
ko: 재원 코드 문자 3-6
zh_cn: 基金代码/HEGIS 的字符 3 - 6
zh_tw: 代碼 / HEGIS 的第 3 至第 6 字元

# EN_Characters5
source: Characters 5 & 6 of Fund Code
ja: ファンド コード / HEGIS の文字 5 &amp; 6
ko: 재원 코드 문자 5 및 6
zh_cn: 基金代码/HEGIS 的字符 5 和 6
zh_tw: 代碼 / HEGIS 的第 5 及第 6 字元

# EN_ChildISSN
source: Comes with Title ISSN
ja: ISSN 付き
ko: ISSN과 함께 제공
zh_cn: 随 ISSN 提供
zh_tw: 提供 ISSN

# EN_ChildTitleName
source: Comes with Title Name
ja: タイトル名付き
ko: 함께 제공되는 타이틀 이름
zh_cn: 随标题名称提供
zh_tw: 提供期刊名稱

# EN_ChildTitleNumbe
source: Comes with Title Number
ja: タイトル番号付き
ko: 함께 제공되는 타이틀 번호
zh_cn: 随标题编号提供
zh_tw: 提供期刊編號

# EN_CombinationMembership
source: Combination Membership
ja: 組み合わせメンバーシップ
ko: 컴비네이션 멤버쉽 타이틀 보고서
zh_cn: 组合会员资格
zh_tw: 合併會員

# EN_CommentLine1
source: Comment Line 1
ja: コメント 行 1
ko: 주석 행 1
zh_cn: 备注行 1
zh_tw: 意見行 1

# EN_CommentLine2
source: Comment Line 2
ja: コメント 行 2
ko: 주석 행 2
zh_cn: 备注行 2
zh_tw: 意見行 2

# EN_CommentLine3
source: Comment Line 3
ja: コメント 行 3
ko: 주석 행 3
zh_cn: 备注行 3
zh_tw: 意見行 3

# EN_CountryofOrigin
source: Country of Origin
ja: 出版国
ko: 발행국
zh_cn: 原出版国
zh_tw: 原產國

# EN_CountryofOriginwithPrice
source: Country of Origin with Price
ja: 出版国と価格
ko: 발행국(가격포함)
zh_cn: 原出版国与价格
zh_tw: 原產國及價格

# EN_DatabasePackage_Sort
source: Database/Package
ko: 데이터베이스/패키지
zh_cn: 数据库/数据包
zh_tw: 資料庫/電子期刊套裝

# EN_DDC
source: Dewey Decimal Classification
ja: デューイ十進分類法
ko: Dewey 십진 분류법
zh_cn: 杜威十进分类法
zh_tw: 杜威十進位分類

# EN_DepartmentSubscriber
source: Department/Subscriber
ja: 部門 / 購読者
ko: 부서/구독자
zh_cn: 部门/订户
zh_tw: 部門/訂戶

# EN_DescendingOrderbyPrice
source: Descending Order by Price
ja: 価格別降順
ko: 높은 가격순
zh_cn: 按价格降序排列
zh_tw: 價格遞減排列

# EN_Export
source: Export
ko: 반출
zh_cn: 导出
zh_tw: 匯出

# EN_Export2CSV
source: -- To Comma Delimited Text File
ja: -- カンマ区切りテキスト ファイルへ
ko: -- 쉼표로 분리된 텍스트 파일로
zh_cn: -- 至逗号分隔的文本文件
zh_tw: =-- 至逗號分隔文字檔

# EN_Export2Excel
source: -- To Microsoft Excel File
ja: -- Microsoft Excel ファイルへ
ko: -- Microsoft Excel 파일로
zh_cn: -- 至 Microsoft Excel 文件
zh_tw: =-- 至 Microsoft Excel 檔

# EN_Export2HTML
source: -- To HTML File
ja: -- HTML ファイル へ
ko: -- HTML 파일로
zh_cn: -- 至 HTML 文件
zh_tw: =-- 至 HTML 檔

# EN_Export2TAB
source: -- To Tab Delimited Text File
ja: -- タブ区切りテキスト ファイルへ
ko: -- 탭으로 분리된 텍스트 파일로
zh_cn: -- 至制表符分隔的文本文件
zh_tw: =-- 至 Tab 鍵分隔文字檔

# EN_Export2Word
source: -- To Microsoft Word File
ja: -- Microsoft Word ファイルへ
ko: -- Microsoft Word 파일로
zh_cn: -- 至 Microsoft Word 文件
zh_tw: =-- 至 Microsoft Word 檔

# EN_Export2XML
source: -- To XML File
ja: -- XML ファイルへ
ko: -- XML 파일로
zh_cn: -- 至 XML 文件
zh_tw: =-- 至 XML 檔

# EN_ExportReport
source: Export Report
ja: レポートのエクスポート
ko: 보고서 내보내기
zh_cn: 导出报告
zh_tw: 匯出報表

# EN_Filterreturns{0
source: Filter returns {0} of {1} results
ja: フィルタリングにより、{1} 件中 {0} 件が検出されました
ko: {0} / {1} 검색 결과 필터링
zh_cn: 过滤器返回 {0} 个（共 {1} 个）结果
zh_tw: 篩選傳回 {1} 中的 {0} 個結果

# EN_First3
source: First 3 Characters of Fund Code
ja: ファンド コード / HEGIS の最初の 3 文字
ko: 재원 코드의 처음 세 문자/HEGIS
zh_cn: 基金代码/HEGIS 的前 3 个字符
zh_tw: 代碼 / HEGIS 的前 3 個字元

# EN_FundCodeHEGIS
source: Fund Code
ja: ファンド コード / HEGIS
ko: 재원 코드
zh_cn: 基金代码/HEGIS
zh_tw: 代碼 / HEGIS

# EN_FundCodeHEGIS1stCharacter
source: Fund Code 1st Character
ja: ファンド コード /HEGIS の最初の文字
ko: 재원 코드/HEGIS 첫 번째 문자
zh_cn: 基金代码/HEGIS 的第 1 个字符
zh_tw: 代碼 / HEGIS 第 1 個字元

# EN_Header_AssociatedPackages
source: Associated Packages
ko: 연관 패키지
zh_cn: 相关电子期刊包
zh_tw: 相關電子期刊套裝

# EN_HEGIS
source: Fund Code
ja: HEGIS
ko: 재원 코드
zh_cn: HEGIS
zh_tw: HEGIS

# EN_ILS
source: Integrated Library System (ILS)
ja: 総合図書館システム (ILS: Integrated Library System)
ko: 통합도서관시스템(ILS)
zh_cn: 集成图书馆系统 (ILS)
zh_tw: 整合式圖書館系統 (ILS)

# EN_IncludesTitleIS
source: Includes Title ISSN
ja: タイトルの ISSN を含める
ko: 타이틀 ISSN 포함
zh_cn: 包括标题 ISSN
zh_tw: 包括期刊 ISSN

# EN_IncludesTitleNa
source: Includes Title Name
ja: タイトル名を含める
ko: 타이틀 이름 포함
zh_cn: 包括标题名称
zh_tw: 包括期刊名稱

# EN_IncludesTitleNu
source: Includes Title Number
ja: タイトル数を含める
ko: 타이틀 번호 포함
zh_cn: 包括标题编号
zh_tw: 包括期刊編號

# EN_LCC
source: Library of Congress Classification Code
ja: 米国議会図書館分類表コード
ko: LC 분류코드
zh_cn: 美国国会图书馆分类法代码
zh_tw: 國會分類法代碼

# EN_MainISSN
source: Main Title ISSN
ja: メイン ISSN
ko: 기본 ISSN
zh_cn: 主 ISSN
zh_tw: 主要 ISSN

# EN_MainTitleName
source: Main Title Name
ja: メイン タイトル名
ko: 주 타이틀 이름
zh_cn: 主标题名称
zh_tw: 主要期刊名稱

# EN_MainTitleNumber
source: Main Title Number
ja: メイン タイトル番号
ko: 주 타이틀 번호
zh_cn: 主标题编号
zh_tw: 主要期刊編號

# EN_None
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# EN_NoResultsFound
source: No Results Found
ja: 該当する検索結果はありません
ko: 검색 결과 없습니다.
zh_cn: 未找到结果
zh_tw: 找不到結果

# EN_OrderNumber
source: Order Number
ja: オーダー番号
ko: 주문 번호
zh_cn: 订单编号
zh_tw: 訂單編號

# EN_Page{0}of{1}
source: Page {0} of {1}
ko: {1} 중 {0} 쪽

# EN_PleaseWait2
source: Generating Report, please wait...
ja: レポートを作成中です。しばらくお待ちください...
ko: 보고서를 생성하고 있습니다. 잠시 기다려 주십시오...
zh_cn: 正在生成报告，请稍候...
zh_tw: 建立報告中，請稍等...

# EN_PublisherName
source: Publisher Name
ja: 出版社名
ko: 출판사
zh_cn: 出版者名称
zh_tw: 出版商名稱

# EN_PublisherNumber
source: Publisher Number
ja: 出版社番号
ko: 출판사 번호
zh_cn: 出版者编号
zh_tw: 出版商編號

# EN_ReportSortOption
source: First Report Sort Option:
ja: 1 番目に優先されるレポート並べ替えオプション:
ko: 보고서 정렬 1차 옵션:
zh_cn: 第一个报告排序选项：
zh_tw: 第一份報表排序選項：

# EN_ReportSortOption2
source: Second Report Sort Option:
ja: 2 番目に優先されるレポート並べ替えオプション:
ko: 보고서 정렬 2차 옵션:
zh_cn: 第二个报告排序选项：
zh_tw: 第二份報表排序選項：

# EN_RequestReport
source: Request Report
ja: 請求されたレポート
ko: 보고서 요청
zh_cn: 请求报告
zh_tw: 請求報表

# EN_ReturntoCombinationMembership
source: Return to Combination Membership Report
ko: Combination Membership Report 로 되돌아 가기

# EN_SpecialDepartment
source: Special Department
ja: 特別部門
ko: 특별 부서
zh_cn: 特殊部门
zh_tw: 特殊部門

# EN_SpecialDepartmentName
source: Special Department/Special Name
ja: 特別部門 / 特別名
ko: 특별 부서/명
zh_cn: 特殊部门/专用名
zh_tw: 特別部門/特別名稱

# EN_SpecialNameComment3
source: Special Name/Comment 3
ja: 特別名 / コメント 3
ko: 특별 명/노트 3
zh_cn: 专用名/备注 3
zh_tw: 特殊名稱 / 意見 3

# EN_SpecialNameDepartment
source: Special Name/Special Department
ja: 特別名 / 特別部門
ko: 특별 명/부서
zh_cn: 专用名/特殊部门
zh_tw: 特別名稱/特別部門

# EN_StandardReport
source: Standard Report
ko: 기본 보고서
zh_cn: 标准报告
zh_tw: 標準報表

# EN_Subject
source: Subject
ja: サブジェクト
ko: 주제
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

# EN_SubjectCategory
source: Subject Category
ja: サブジェクトのカテゴリー
ko: 주제
zh_cn: 主题类别
zh_tw: 主題類別

# EN_Subscriber
source: Subscriber
ja: 購読者
ko: 구독자
zh_cn: 订户
zh_tw: 訂戶

# EN_SubscriberCode
source: Subscriber Code
ja: 購読者コード
ko: 구독자 코드
zh_cn: 订户代码
zh_tw: 訂戶代碼

# EN_ThisFeature
source: This feature will not work with Excel 97 or any older version.
ja: この機能は Excel 97 以前ではご利用できません
ko: 이 기능은 Excel 97 이하 버전에서 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 使用 Excel 97 或更旧版本时，此功能将不起作用。
zh_tw: 這項功能不適用於 Excel 97 或其他更早的版本。

# EN_TitleNamewithIndicativePrices
source: Title Number with Indicative Prices
ja: 予想価格付タイトル名
ko: 가격 포함된 타이틀 번호
zh_cn: 带指示性价格的标题名称
zh_tw: 含參考價格的期刊

# EN_TitleNumber
source: Title Number
ja: タイトル番号
ko: 타이틀 번호
zh_cn: 标题编号
zh_tw: 期刊編號

# EN_TitlesExcludingFutureOrders
source: Titles Excluding Future Orders
ja: 将来のオーダーを除くタイトル
ko: 향후 주문이 배제된 제목
zh_cn: 不包含将来订单的标题
zh_tw: 期刊 (不含將來訂單)

# EN_TitleSpecialNameSequence
source: Title in Special Name Sequence
ja: 特別名順でのタイトル
ko: 특별 이름 순서의 제목
zh_cn: 专用名序列中的标题
zh_tw: 以特殊名稱排序之期刊

# EN_TSC
source: Title Sequence Control
ja: タイトル配列制御
ko: 타이틀 순서 제어
zh_cn: 标题序列控制
zh_tw: 期刊順序控制

# EN_ClickToResetFilter
source: Click here to reset your filters
ko: 필터를 재설정하려면 여기를 클릭하십시오.
zh_cn: 点击这里重设您的过滤器
zh_tw: 點這裡重設您的過濾條件

# EN_ConfirmDeleteReminder
source: Are you sure you want to delete this reminder?
ko: 이 주지를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此提醒？
zh_tw: 您確定要刪除此提醒？

# EN_CustomPackage
source: Custom Package
ko: 맞춤 패키지
zh_cn: 定制包装
zh_tw: 自定套裝

# EN_CustomResource
source: Custom Resource
ko: 고객 자원
zh_cn: 自定义资源
zh_tw: 自定資源

# EN_DateCreated
source: Date Created
ko: 생성 날짜
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 建立日期

# EN_Delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# EN_EntityName
source: Entity Name
ko: 기관 이름
zh_cn: 实体名称
zh_tw: 實體名稱

# EN_EntityType
source: Entity Type
ko: 기관 유형
zh_cn: 实体类型
zh_tw: 實體類型

# EN_FilterValue_All
source: All
ko: 전체
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# EN_FilterValue_Completed
source: Completed
ko: 완료
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

# EN_FilterValue_InProgress
source: In Progress
ko: 진행중
zh_cn: 在进行中
zh_tw: 處理中

# EN_FilterValue_NotApplicable
source: Not Applicable
ko: 해당 없음
zh_cn: 不适用
zh_tw: 不適用

# EN_FilterValue_NotCompleted
source: Not Completed
ko: 미 완료
zh_cn: 未完成
zh_tw: 未完成

# EN_FilterValue_NotStarted
source: Not Started
ko: 시작되지 않음
zh_cn: 未开始
zh_tw: 未開始

# EN_FilterValue_Package
source: Package
ko: 패키지
zh_cn: 数据包
zh_tw: 電子期刊套裝

# EN_FilterValue_Yes
source: Yes
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# EN_MasterOrder
source: Master Order
ko: 최상위 주문
zh_cn: 主刊订单
zh_tw: 主要訂單

# EN_NoRemindersFound
source: No reminders were found.
ko: 주지를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 发现查询到相关提醒。
zh_tw: 沒有查詢到相關提醒。

# EN_Order2
source: Order
ko: 주문
zh_cn: 订单
zh_tw: 訂單

# EN_Publisher
source: Publisher
ja: 出版社
ko: 출판사
zh_cn: 出版者
zh_tw: 出版商

# EN_Recipient
source: Recipient
ja: 受信者
ko: 수신자
zh_cn: 收件人
zh_tw: 收件者

# EN_RecurrenceType
source: Recurrence Type
ko: 반복 유형
zh_cn: 周期类型
zh_tw: 週期類型

# EN_ReminderName
source: Reminder Name
ko: 주지 이름
zh_cn: 提醒名称
zh_tw: 提醒名稱

# EN_Resource
source: Resource
ko: 자원
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

# EN_ResourceName
source: Resource Name
ko: 자원명
zh_cn: 资源名称
zh_tw: 資源名稱

# EN_ResourceType
source: Resource Type
ko: 자원 타입
zh_cn: 资源类型
zh_tw: 資源類型

# EN_Root
source: Root
ko: 루트
zh_cn: 根目录
zh_tw: 根目錄

# EN_SendDate
source: Send Date
ko: 보낸 날짜
zh_cn: 发送日期
zh_tw: 發送日期

# EN_Status
source: Status
ja: 状況
ko: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# EN_Title
source: Title
ja: タイトル
ko: 타이틀
zh_cn: 标题
zh_tw: 期刊

# EN_TSC_AA
source: Active
ja: アクティブ
ko: 주문가능
zh_cn: 活动
zh_tw: 生效中

# EN_VendorProvider_Sort
source: Vendor/Provider
ko: 대행사/공급사
zh_cn: 供应商/提供者
zh_tw: 供應商/提供者

# browseButtonText
source: Browse...
ko: 브라우즈...
zh_cn: 浏览...
zh_tw: 瀏覽...

# browseLabel
source: Select a File to Upload
ko: 업로드 하기 위한 파일을 선택하십시오.
zh_cn: 选择要上传的文件
zh_tw: 選擇上傳檔案

# commaDelimiterLabel
source: Comma
ko: 콤마
zh_cn: 逗号
zh_tw: 逗號

# delimiterLabel
source: Delimiter
ko: 구분표시
zh_cn: 定界符
zh_tw: 定界符

# EN_DiscardAll
source: Discard All
ko: 전체 제거
zh_cn: 摒除所有
zh_tw: 忽略全部

# EN_DiscardAllChanges
source: Discard all pending changes?
ko: 보류된 모든 변경을 제거하시겠습니까?
zh_cn: 摒除所有待定的更改吗？
zh_tw: 忽略全部進行中的變更？

# EN_FileName
source: File Name
ko: 파일 이름
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔案名稱

# EN_Ignore
source: Ignore
ko: 무시하기
zh_cn: 忽视
zh_tw: 忽視

# EN_IgnoredColumn
source: Ignored Column(s)
ko: 무시된 열
zh_cn: 忽视栏
zh_tw: 忽略欄位

# EN_Less
source: Less...
ko: 더 적은
zh_cn: 少于…
zh_tw: 低於…

# EN_More
source: More...
ja: 詳細...
ko: 자세히 보기...
zh_cn: 更多...
zh_tw: 更多...

# EN_PendingChanges
source: * Pending changes are discarded one week after the file is uploaded.
ko: * 보류된 변경사항들은 파일이 업로그된 1주 후에 삭제됩니다.
zh_cn: *上传档案一周后，待更改的地方将被舍弃。
zh_tw: *上傳檔案一週後，待更改的地方將被捨棄。

# EN_RecordsProcessed
source: Records Processed
ko: 레코드 처리됨
zh_cn: 记录已处理
zh_tw: 已處理紀錄

# EN_SubmitAll
source: Submit All
ko: 모두 제출
zh_cn: 全部提交
zh_tw: 送出全部

# EN_SubmitAllChanges
source: Submit All Pending Changes?
ko: 모든 미정 변경사항들을 제출하시겠습니까?
zh_cn: 提交所有未更变的？
zh_tw: 送出全部的變更？

# EN_TotalRecordsProcessed
source: Total number of records processed
ko: 처리된 전체 레코드 수
zh_cn: 处理过的记录总数
zh_tw: 已處理的紀錄數量

# EN_UploadHistory_Header
source: Upload History
ko: 업로드 이력
zh_cn: 上传的历史记录
zh_tw: 上傳紀錄

# extensionTextLabel
source: File extensions accepted: &quot;.txt&quot;, &quot;.xls&quot;, &quot;.xlsx&quot;, &quot;.csv&quot;, as well as &quot;.zip&quot; files containing &quot;.txt&quot;, &quot;.xls&quot;, &quot;.xlsx&quot;, &quot;.csv&quot; files.
ko: 허용되는 파일 확정자: &quot;.txt&quot;, &quot;.xls&quot;, &quot;.xlsx&quot;, &quot;.csv&quot;, 또는 &quot;.txt&quot;, &quot;.xls&quot;, &quot;.xlsx&quot;, &quot;.csv&quot; 파일을 포함하는 &quot;.zip&quot; 파일

# fileSizeTextLabel
source: Please limit file size to 50 MB, or 25 MB if a compressed Zip file.
ko: 파일 크기를 50 MB로 제한하여 주시거나 Zip 파일로 압축할 경우 25 MB로 제한하여 주십시오.
zh_cn: 请限制档案大小在50MB之内，如果是一个压缩的Zip文件，请限制在25MB之内。
zh_tw: 請限制檔案大小在50 MB以內，壓縮檔限制在25 MB內。

# fileTypeLabel
source: File Contains
ko: 파일 포함
zh_cn: 文件包含
zh_tw: 檔案包含

# forceVerifyMessage
source: Cannot auto-commit. You have one or more pending files.
ko: 자동 처리할 수 없습니다. 하나 이상의 보류 파일이 있습니다.
zh_cn: 不能自动提交。你有一个或多个等待文件。
zh_tw: 無法自動提交。 你至少一個等待中的文件。

# indexTitle
source: Upload
ko: 업로드
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

# Message_BadRequest
source: Your request could not be completed. Please try your request again.
ko: 요청을 완료할 수 없었습니다. 다시 한번 시도하여 주십시오.
zh_cn: 无法完成您的请求，请再次尝试您的请求。
zh_tw: 您的請求無法完成。請重新申請。

# Message_ContainsVirus
source: Your upload could not be completed. File does not pass our security scan.
ko: 업로드를 완수할 수 없습니다. 파일이 보안 스캔을 통과하지 못 했습니다.
zh_cn: 您的上传无法完成。档案没有通过我们的安全检测
zh_tw: 您的上傳無法完成。檔案沒有通過我們的安全檢測。

# Message_DuplicateColumn
source: Your upload could not be completed. File contains ambiguous column headings. Please refer to the help documentation for the correct column heading names.
ko: 업로드를 완수할 수 없습니다. 파일이 불확실한 열 이름을 포함하고 있습니다. 정확한 열 이름은 도움말 문서를 참고하시기 바랍니다.
zh_cn: 您的上传无法完成。文件包含无法辨认列标题。
zh_tw: 您上傳無法完成。檔案中包含無法辨識欄列標題。 請參閱相關文件。

# Message_FileNotFound
source: File not found
ko: 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 文件未找到
zh_tw: 檔案未找到

# Message_FileNotSpecified
source: Your upload could not be completed. Please specify a file to upload.
ko: 업로드를 완수할 수 없습니다. 업로드할 파일을 지정하여 주십시오.
zh_cn: 上传失败。请指定上传档案。
zh_tw: 上傳失敗。請指定上傳檔案。

# Message_InvalidExtension
source: Your upload could not be completed. Please specify a file format of .txt, .csv, .xls, .xlsx, or .zip.
ko: 업로드를 완수할 수 없습니다. .txt, .csv, .xls, .xlsx, 또는 .zip 중 파일 형태를 지정하여 주십시오.
zh_cn: 上传失败。请指定文件格式。txt文件，的。csv，。xls和。xlsx或。zip文件。
zh_tw: 上傳失敗。請指定檔案格式 .txt, .csv, .xls, .xlsx或 .zip。

# Message_MaxArchiveFileCountExceeded
source: Your upload could not be completed. Please include only one file of format .txt, .csv, .xls, or .xlsx in the .zip file.
ko: 업로드를 완수할 수 없습니다. .zip 파일 내의 .txt, .csv, .xls, or .xlsx 형태 중 한 파일 만을 포함하여 주십시오.
zh_cn: 上传失败。请包括单一文件的格式.txt,csv,xls,或zip中的xlsx
zh_tw: 上傳失敗。請包括單一個文件的格式.txt, .csv, .xls, or .zip檔中的.xlsx 。

# Message_MaxArchiveSizeExceeded
source: Your upload could not be completed. Maximum file size exceeded. Please upload a zip file less than 25 MB in size.
ko: 업로드를 완수할 수 없습니다. 최대 파일 크기를 초과하였습니다. 25 MB 미만의 zip 파일을 업로드하여 주십시오.
zh_cn: 传失败，文件超过系统允许大小。请上传压缩文件，大小不超过25MB。
zh_tw: 上傳失敗，檔案超過系統允許大小。 請上傳壓縮檔案 ， 大小不超過25 MB。

# Message_MaxSizeExceeded
source: Your upload could not be completed. Maximum file size exceeded. Please upload a file less than 50 MB in size.
ko: 업로드를 완수할 수 없습니다. 최대 파일 크기를 초과하였ㅅ브니다. 50 MB 미만의 파일을 업로드하여 주십시오.
zh_cn: 上传失败，文件超过系统允许大小。请上载压缩文件，大小不超过50MB。
zh_tw: 上傳失敗，檔案超過系統允許大小。 請上傳壓縮檔案 ， 大小不超過50 MB。

# Message_MinimumRowCountNotMet
source: Your upload could not be completed. File does not contain any records for upload.
ko: 업로드를 완수할 수 없습니다. 파일에 업로드할 레코드가 없습니다.
zh_cn: 传失败。文件中无包含任何可上传信息。
zh_tw: 上傳失敗。檔案中無包含任何可上傳資訊。

# Message_RequestProcessorError
source: Your transaction could not be completed. This problem has automatically been forwarded to our Customer Satisfaction group who will investigate and resolve this issue. If you have any questions, please contact <a href='mailto:customercare@ebsco.com'>customercare@ebsco.com</a>.
ko: 처리를 완수하지 못했습니다. 이 문제는 조사 및 해결을 위하여 자동으로 당사의 고객 만족 그룹으로 전달되었습니다. 문의하실 사항이 있으시면 <a href='mailto:customercare@ebsco.com'>customercare@ebsco.com</a>로 연락 주시기 바랍니다.
zh_cn: 无法完成您的交易。此问题已自动转发到我们的客户代表处并将尽快调查和解决这一问题。如果您有任何疑问，请联系： <a href='mailto:customercare@ebsco.com'>customercare@ebsco.com</a>.
zh_tw: 您的交易無法完成，此狀況已經自動回報給客服單位以檢查與解決。如果你有任何其它疑問，請聯絡<a href='mailto:customercare@ebsco.com'>customercare@ebsco.com</a>。

# Message_UnexpectedDatabaseError
source: Please contact EBSCO Customer Satisfaction for assistance: <a href='mailto:support@ebsco.com'>support@ebsco.com</a>, or call 1-800-758-5995.
ko: 도움이 필요하시면, EBSCO Customer Satisfaction 으로 연락 주세요. <a href='mailto:support@ebsco.com'>support@ebsco.com</a>, or call 1-800-758-5995.
zh_cn: 请联系EBSCO客户代表: <a href='mailto:support@ebsco.com'>support@ebsco.com</a>, 或拨打1-800-758-5995.
zh_tw: 請聯絡EBSCO客服人員尋求協助：<a href='mailto:support@ebsco.com'>support@ebsco.com</a>，或電洽1-800-758-5995.

# Message_UnrecognizedSchema
source: Your upload could not be completed. File does not contain minimum required columns for selected file type. Please include these columns in your file or select another file type to upload.
ko: 업로드를 완수하지 못했습니다. 파일이 선택된 파일 유형에 대한 최소한의 필수 열들을 포함하고 있지 않습니다. 파일에 이 열들을 포함시키거나 업로드할 다른 파일 유형을 선택하여 주십시오.
zh_cn: 上传失败。文件与所选择类型所需的最低位数不符。请加入所需位数或其他的档案类型。
zh_tw: 上傳失敗。檔案與所選類型所需之最低欄位數不符。 請加入所需欄位或選擇其他的檔案類型。

# packagesFileTypeLabel
source: Databases/Packages
ko: 데이터베이스/패키지
zh_cn: 数据库/期刊套装
zh_tw: 資料庫/期刊套裝

# tabDelimiterLabel
source: Tab
ko: 탭
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤
